## Тестовое задание "Верстка и программирование таблицы пользователей"

## Что сделано?
:white_check_mark: Страница сверстана согласно макету.  
:white_check_mark: Реализован поиск пользователей по имени пользователя или e-mail адресу:  
Доступна возможность ввода запроса для поиска пользователя по имени пользователя либо по e-mail адресу.  
Поиск осуществляется при совпадении введенного запроса с полями  «username» или «email» без учёта регистра.  
:white_check_mark: Реализована сортировка таблицы:  
При нажатии на «Дата регистрации» в сортировке список сортируется по дате регистрации от наибольшей даты к наименьшей, при повторном нажатии на активное поле сортировки дата список сортируется по дате от наименьшей даты к наибольшей.  
При нажатии на «Рейтинг» в сортировке список сортируется по полю «Рейтинг» по возрастанию/убыванию аналогично полю «Дата регистрации».  
:white_check_mark: Реализована кнопка очистить фильтр:  
Появляется при активном поиске, либо после применения сортировки по любому из полей  
При нажатии на кнопку выполняется сброс фильтр поиска и сортировки  
:white_check_mark: Реализована пагинация. На странице отображается по 5 пользователей, есть возможность переходить между страницами.  
:white_check_mark: Возможность удаления пользователя из таблицы:  
При нажатии на крестик выводится модальное окно с фразой «Вы уверены, что хотите удалить пользователя» и кнопки «Да», «Нет»  
При нажатии на «Нет», модальное окно закрывается  
При нажатии на «Да» пользователь удаляется из таблицы на стороне клиента (при обновлении страницы он снова отображается)  
При использовании фильтров после удаления пользователя, он не показывается в списках

https://roman-likhomanov.github.io/labmedia-test-task/
